- Ibigay mo!
- Akin ito!
- Akin siya!
- Matmat, sabi ko bitawan mo!
Ang bastos mo, Miss Mia!
Matmat! Mia!
Bigyan mo ako niyan.
Kinuha na niya si Satsat.
Ano ang mangyayari kung…
Paano kung kunin din niya
ang iba pang bagay na mayroon ako?
Hindi kukunin ni Mia ang lahat.
Sigurado ka ba diyan, Patpat?
Ako. Kaya niyang kunin ang lahat maliban sa akin.
Siya... Maaari siyang magkaroon ng Satsat.
Gotcha!
Hindi mo maitatago sa akin.
Bobo na camper.
Oras na! Oras na! nasaan ka
papunta na ako. Teka.
malapit na ako. andito na ako!
Anak ng--!
Mama Li,
ano bang ginawa ko sayo?!
Bakit mo nilagay sa kwarto ko ang kumag na ito?!
Bumalik ka kaagad.
Napakasakit mo!
Sinira mo ang laro ko!
Ow!
Perpekto! Ito ay perpekto!
Ay, Vincent!
Ngiti!
Yan ang makukuha mo sa sobrang nakakainis.
Naglilingkod sa iyo ng tama!
Mia, mahal.
Ikaw ay napaka espesyal,
dahil ikaw,
ay aking nilikha.
Ginawa kita.
Ang iba kong sarili.
Hindi.
Wala kang kontrol sa akin.
Gusto mong matalagang subaybayan si Samuel?
Maghintay.
Doc?
Isang pag-ikot?
Naku, hindi isang pag-ikot.
Hiniling lang ni Olivia
na mamahala kay Samuel.
Well, pwede bang pag-usapan muna natin ito?
Oo naman.
Ipaalam lang sa akin ang iyong desisyon.
Iiwan ko kayong dalawa para mag-usap.
Olivia.
Ito ba ang iyong paraan ng
paglusot para maging manager?
Sinusubukan mong mapabilib si Doc Anok?
Wala akong oras para dito.
Marami akong pasyenteng dapat alagaan.
Iyan ang eksaktong punto ko!
Mayroon kang sapat na mga pasyente,
at ninanakaw mo ang akin?
- Oliv--
Magandang umaga, Ma'am Eden.
Naku!
Mukhang matalas ka!
Talaga, Mama Li?
Sa tingin mo babagay sa akin ang malinis na hitsura?
Oo! Ano sa wakas
ang nagtulak sa iyo na tanggalin ang stache?
Walang gaano.
Kakagising ko lang parang nag-ahit.
- Hmm!
- Mukhang nag-backfire.
Tumagal ng maraming taon sa iyong mukha!
Mukha kang mas bata!
- Talaga?
- Oo!
Kasing bata pa ni Gemma?
Jason, huwag kang maingay.
Alisin ang masamang enerhiya mula sa mesa.
- Oo.
Anyway…
Siguro hindi kasing bata ni Gemma.
Baby face ang anak ko.
Siyempre. Parang ikaw lang!
Nakuha niya ito mula sa iyo.
- Aw!
Baby face ka din.
Seryoso, Mama Li. salamat po.
Kasi pinaparamdam mo talaga
sa akin, gwapo.
- Nais mo.
Hoy, diba
sabi ko sayo wag kang maingay?
Tama, Jason. Hindi mo ba narinig si Mama Li?
Sorry, Mama Li.
Sinisigurado ko lang na gising na kaming lahat.
Parang may nananaginip pa.
Oh, ito ang dalawang
babae na dapat mong gisingin.
Gagawin ko, Mama Li!
Kaya nang imulat ni Gemma ang kanyang mga mata--
Siguradong masusuka siya.
- Magandang umaga!
Eto yung duo na sisira sa lovelife ko.
Mama Li, sigurado ka ba
gusto mong maging
roommate si Gemma kay Madeth?
Ano, parang mas maganda ka?
Oo, boss.
Napagdesisyunan na. Roommate ko na siya ngayon.
Nag-usap na kami ni Gemma.
I told her to just
think like she gained a sister.
Tamang-tama, Mama Li.
Pwedeng tito ng mahal ko si Vincent!
Hoy! Hindi ako pwedeng maging tiyuhin niya.
Masyado pa akong bata para maging isa.
ayos lang.
At dahil isa na akong
honorary family member,
Gigisingin ko si Gemma.
- Bye!
- Madeth!
Hoy, chill out, Uncle. Bantayan mo ang iyong puso.
Dahan dahan lang.
Tara kain na tayo.
Matmat.
Umupo ka.
Kamusta ang tulog mo?
Marahil ang pinakamahusay na naranasan ko.
Matmat…
May
gusto kang sabihin kay Mia diba?
Hmm…
M-Miss Mia...
I'm sorry tungkol kagabi.
kasi…
Hinampas kita ng
unan at hinila ang buhok mo.
Aking…
Sorry din.
Dahil nasaktan din kita.
doon.
Ngayon, maaari na nating simulan ang ating araw na masaya.
Happy day, Matmat?
Hindi naman nasaktan si Matmat.
Ngunit nasaktan si Satsat
dahil natanggal ang kanyang ulo.
Matmat.
Okay lang po Miss Mia.
Maaari mong panatilihin ang Satsat.
Ngunit iyon ang huling bagay
na maaari mong kunin mula kay Matmat.
Okay?
Okay.
Tara kain na tayo.
kanin.
Gumawa ako ng sunny-side-up
at piniritong itlog. Bahala na.
Maaari mong kainin kung alin ang gusto mo.
My pretty love,
uminom ka muna ng kape para magpainit.
kaya ko. salamat po.
Teka, teka!
- Meron pa!
- Teka!
- Oh! ano yun?
- Vincent, nandito ka na!
Ito ang aking recipe.
- Patayin.
Maraming nagkakagusto sa tapa ko.
Hey, hey. Gusto ko rin ang iyong tapa.
Tulungan mo lang sarili mo.
Ang sarap, Ma!
sabi ko sayo.
Alam mo, kung maaari kong kainin
ito para sa almusal sa Maynila,
Sigurado akong mas magiging motivated ako sa trabaho.
Ay, wow! Napakasipag mo!
Gusto ko ang mga masisipag.
Masipag din ang anak ko.
Tulad ng alam mo, Mama Li,
Nakapagtayo ako ng
sarili kong negosyo hindi pa nagtagal.
- Kahit ako--
- Dalawang beses!
Doble ang trabaho ko.
Kasi, siyempre,
may mga empleyadong umaasa sa akin.
At saka, kailangan ko ring pangalagaan
ang career ni Mia.
Wow, marami ka sa plato mo.
Buti na lang may oras ka pa
para pangalagaan ang katawan mo.
Ibig kong sabihin, tingnan ang malalawak na balikat na ito.
- Napakaganda!
- Salamat, Ma.
Mahilig ka bang lumangoy?
Hindi naman.
Ay, Mama Li.
Para lang alam mo, ako talaga ang runner.
Kaya kong tumakbo ng napakabilis,
lalo na kapag naglalaro kami ng tag.
Kaya kong malampasan ang lahat.
Wala ka bang isports?
Isa…
- Ako lang...
- Oh!
mag-ehersisyo sa gym tatlong beses sa isang linggo.
Ngunit kamakailan lamang,
hindi ko ito magawa.
No wonder nakaya mong buhatin si Gemma.
ano?
My pretty love, hinayaan mo siyang buhatin ka?
- Putulin ito.
- Kaya kong buhatin ka rin.
Ma, akala ko
kasi kami lang ni Vincent ang magkakasundo.
Oo, sinusubukan kong pakisamahan siya.
Bakit parang sinusuportahan mo
yung effort niya para makamove on ako?
Thank goodness
napansin mong may gusto siya sayo!
Kailangan niyang maglagay ng dagdag
na pagsisikap para makamove on ka
dahil si Patrick lang ang nakikita mo!
Nanay Lee!
- Hi, Matmat!
- Ma!
Tara na. Halika na.
Gemma!
Matmat.
- Hi, Patrick. Hi, Mia.
- Hi.
Hello.
hey,
maikli ang buhok mo ngayon. Bagay sayo.
Salamat.
hindi ko gusto.
Hindi bagay sa kanya.
Hindi dapat nagpagupit si Patpat.
I bet ang ayaw mo,
siya yung nagpagupit ng buhok ko.
Matmat, tulad ng sinabi ko,
tinulungan ko lang si Mia.
Uh, Mia, dapat
bumisita ka sa bahay namin minsan.
Ipagluluto kita.
Nandoon na siya, Mama Li.
Hinila pa nila ni Gemma
ang buhok ng isa't isa.
- Matmat.
- Matmat, that doesn't count.
At.
Gemma, halika na. Past is past.
Matagal na iyon.
Dapat ay nakapag-ayos ka na ngayon.
- Ma, alis na tayo.
- Huh?
Patrick, alis na tayo.
Uh, bye.
Ano ang pagmamadali?
Tara, pasok na rin tayo sa loob.
Umalis na tayo
baka ma-late tayo, Patpat.
Paano naman ako?
Hoy!
Maligayang pagbabalik!
Akala ko ayaw mo
na magturo ulit dito.
Narinig ko na gusto ng mga pasyente ang aking mga kwento.
At isa kang storyteller.
Akala ko pumayag ka lang kasi
nalaman mong si Patrick ang nagrequest.
alam mo,
napakatalino ng batang iyon.
Susundin lang daw niya ang utos ko
kung ibabalik ko ang klase mo.
Hiniling niya?
Uh, mm-hmm.
Bukod sa pagtanggap sa iyo,
Nais kong magtanong sa iyo.
Kilala mo ba si Zelda?
Zelda?
Isa lang kilala ko si Zelda.
Ang iyong pasyente dito.
Sumagot siya sa klase ko.
yun lang ba?
Wala akong interes na
alamin pa ang tungkol sa kanya.
Sapat na.
Kaya... maligayang pagbabalik!
Hiniling niya na bumalik ako.
Hoy!
Ang sweet naman niyan.
Alam mo ba kung sino ang nag-iwan nito?
Nadatnan mo lang ba na nakahandusay?
wala akong nakuha?
Mmm-hmm!
Ahh...
Wow, may secret admirer ka pala.
Parang high school.
May dalawang posibilidad.
Alinman sila ay sa iyo
o sila ay may karne ng baka sa iyo.
Pupusta ako kay Miss Mia.
mali. Wala sa mga iyon.
Gayunpaman, nangangahulugan ito na may gusto sa iyo,
at ngayon ay mayroon kang problema.
May iba ka bang problema bukod sa kanya?
Problema…
Nahihirapan ka ba, Samuel?
Minsan mas mabuting sumuko.
Pero kung gusto mong lumaban, sige.
Nandito lang ako.
Ako lang ang makakapag-alaga sayo.
Hindi ko hahayaang
maagaw ka sa akin ng isang tulad ni Olivia.
Olivia.
Kailangan nating mag-usap.
Huwag mo akong iwasan.
Hindi ko hahayaang nakawin mo ang pasyente ko.
- Hindi ako nagnanakaw ng kahit sino.
- Pumunta ka sa likod ko.
Hindi ba pagnanakaw iyon?
tumulong ako. Iyon ang ginawa ko,
para sa kapakanan ng pasyente.
Kung talagang
nag-aalala ka sa pasyente,
malalaman mong
mahalaga ang pagpapatuloy ng pangangalaga,
lalo na sa isang tulad ni Samuel.
Sanay na si Samuel sa pag-aalaga ko,
tapos ngayon pinapalitan mo na?
Mas maaalagaan ko siya.
Sinasabi mo bang napabayaan ko siya?
Hindi ba't iyon ang nangyayari?
Naging maayos naman ang operasyon niya, gumagaling na siya kaya ano ang ipinahihiwatig mo?
Ano ang nangyari kay Mia?
Isolated case iyon.
Nakilala niya ang kanyang anak na babae at
anuman ang dahilan, kapag kasama niya ito,
- ito ay hindi--
- Iyan talaga ang aking punto.
Kung pinagmamasdan mong mabuti,
hindi mangyayari iyon.
Hindi sana nangyari,
kung hindi ka
nagpumilit na dalhin si Mia dito.
Huwag kalimutan na ito ang
iyong ideya na alagaan ni Mia ang kanyang ama.
Alam mo ang posisyon ko diyan
sa simula pa lang.
Kailangan ni Mia ang kanyang ama.
Kailangan nila ang isa't isa.
Magsalita ka na parang kilalang-kilala mo sila.
Wala kang alam.
At ginagawa mo?
Sapat na ba ang alam mo para magsalita ng ganyan?
Kilala mo pa ba sila?
Kami ang kanilang tagapagbigay ng pangangalaga. Malinaw yan.
Ang aming prayoridad ay ang kalusugan ng pasyente,
hindi ang kanilang mga relasyon sa pamilya.
At doon tayo magkaiba...
dahil ganyan ako nag-aalaga sa mga pasyente ko.
Pagkatapos ay gawin ito sa iyong pasyente.
Hindi sa akin.
Ingrid.
- Aah!
- Hindi mo ba iniisip na may--
- Iwasan mo ito.
Kailangan mo bang makialam sa lahat ng bagay?
Una Samuel, pagkatapos Matmat,
ano ang susunod, ang buong ospital?
Kahit ilang
beses kong sabihin sa sarili ko na lumayo,
may epekto pa rin siya sayo.
ano? In love ka ba kay Mia?
Kapag umibig ka, hindi ka ba
nagsusumikap na maging mas mabuting tao?
Bella!
Ang mga lalaking insecure lang ang nananakit ng mga babae.
- Iwasan mo ito.
- Ma'am Mia! Tulong!